{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 OpenSans;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;\red213\green213\blue213;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww13840\viewh11680\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\b\fs48 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Textos de apoio
\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\fs30 \cf2 Utilize os textos a seguir para a composi\'e7\'e3o das p\'e1ginas
\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\b\fs30 \cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\fs36 \cf2 Navega\'e7\'e3o:
\fs30 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\b0\fs28 \cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 - Alimenta\'e7\'e3o\
- Est\'e9tica\
- Suplementos\
- Vitaminas
\b\fs30 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\fs36 \cf2 Subcategorias Desktop:
\fs30 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\b0\fs28 \cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 	Alimentos org\'e2nicos\
		Castanhas\
		Cereais\
		Farinhas e fibras\
		Gr\'e3os\
		Hortifruti\
	Bebidas\
		Bebidas de soja\
		Ch\'e1s\
		Sucos\
	Snacks\
		Barrinhas\
		Biscoitos\
		Variados\
	Outras op\'e7\'f5es\
		Alternativas ao a\'e7\'facar\
		Sem gl\'faten\
		Sem lactose\
		Vegan\
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\b\fs30 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\fs36 \cf2 Destaque:
\fs30 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\b0\fs28 \cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 Lan\'e7amento
\b \
O suco que vai revolucionar o seu metabolismo\

\b0 Emagrecedor\
Regulador\
por apenas\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\f1 \cf2 R$ 7,23
\f0\b\fs30 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\fs36 \cf2 Produtos exemplo:
\fs30 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\b0\fs28 \cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 Novidade!
\b \
Chips de banana desidratada crocante\

\b0 200g\
Sabor da Vida\
10% off\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \strike \strikec3 de R$ 4,70 
\f1 \strike0\striked0 por R$ 4,23\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0 \cf2 Novidade!
\b \
Castanha do Par\'e1\

\b0 100g\
Castanheira Paraense\
20% off\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \strike \strikec3 de R$ 10,00 
\f1 \strike0\striked0 por R$ 8,00\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b \cf2 Tomates org\'e2nicos do norte da Escandin\'e1via\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\b0 \cf2 6 unidades\
Escandin\'e1via Import\
5% off\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \strike \strikec3 de R$ 200,00 
\f1 \strike0\striked0 por R$ 190,00\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0 \cf2 Novidade!
\b \
Piment\'e3o org\'e2nico do sul do M\'e9xico alta qualidade\

\b0 1 unidade\
Mexican Food Import\
10% off\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \strike \strikec3 de R$ 5,00 
\f1 \strike0\striked0 por R$ 4,50\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b \cf2 Leite de soja\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\b0 \cf2 1L\
Soja J\'e1\
30% off\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \strike \strikec3 de R$ 10,00 
\f1 \strike0\striked0 por R$ 7,00\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0 \cf2 Novidade!
\b \
Suco de couve\

\b0 1L\
Life Juice\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\f1 \cf2 por R$ 7,23\
\
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\b\fs36 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Box Newsletter:
\fs30 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\fs28 \cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 Assine nossa newsletter e ganhe um cupom de 15% de desconto!\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\b0 \cf2 *para compras acima de R$70\
\
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\b\fs36 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Links rodap\'e9:
\fs30 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\fs28 \cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 Institucional\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\b0 \cf2 Quem somos\
Trabalhe Conosco\
Pol\'edtica de Privacidade\
Termos e Condi\'e7\'f5es\
Solu\'e7\'f5es Corporativas\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\b \cf2 D\'favidas\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\b0 \cf2 Perguntas frequentes\
Prazos de entrega\
Trocas\
Cancelamento\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\b \cf2 M\'e9todos de pagamento\
\
Certificados\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\b0 \cf2 \
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Etiam vestibulum accumsan lorem, quis pharetra turpis. In sed lectus urna. Curabitur mattis elit vitae maximus fermentum. Nam a mi tempor mauris lacinia facilisis eu eu nunc. Nullam imperdiet nec urna at maximus. Nullam vestibulum in est at fringilla. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Donec sodales erat vel dui hendrerit, non facilisis metus tristique. Proin interdum, odio sed pretium tristique, lectus dolor tempor risus, vitae venenatis diam purus nec turpis. Suspendisse in congue ex. Pellentesque non aliquet erat. Maecenas vel nibh lectus.\
\
\
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\b\fs36 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Dica p\'e1gina de categoria:
\fs30 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\fs28 \cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 Torta escandinava de tomate com palmito\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\b0 \cf2 \
Ingredientes\
\
Recheio:\
300g de palmito\
3 tomates org\'e2nicos do norte da Escandin\'e1via\
4 colheres (sopa) de \'f3leo\
1 dente de alho amassado\
1 cebola picada\
1 x\'edcara (ch\'e1) de ervilhas\
sal e pimenta-do-reino a gosto\
\
Massa:\
200 ml de leite \
3/4 de x\'edcara (ch\'e1) de \'f3leo\
3 ovos\
2 x\'edcaras (ch\'e1) de farinha de trigo\
1 colher (sopa) de fermento em p\'f3\
sal a gosto\
\
Modo de preparo\
\
Recheio:\
\pard\tx220\tx720\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 1. Remova as sementes do tomate e deixe os ingredientes bem picadinhos\
2. Refogue os ingredientes no \'f3leo e tempere\
3. Deixe esfriar\
\
Massa:\
1. Bata o leite, o \'f3leo e os ovos no liquidificador em velocidade baixa\
2. Acrescente uma x\'edcara de farinha, o sal e o fermento\
3. Quando a masse estiver mais firme, remova para outra vasilha, acrescente a outra x\'edcara de farinha e amasse com as m\'e3os\
4. Fa\'e7a a base da torta, insira o recheio e fa\'e7a uma tampa com o restante da massa\
5. Leve ao forno pr\'e9-aquecido na temperatura de 180\'ba por 30 minutos\
\
\
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\b\fs36 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
P\'e1gina de produto:
\fs30 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\b0\fs28 \cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 Caracter\'edsticas:\
	\'95	Para veganos\
	\'95	Sem gl\'faten\
	\'95	Sem adi\'e7\'e3o de a\'e7\'facar\
	\'95	Sem lactose\
	\'95	Sem corantes artificias\
	\'95	Sem conservantes\
	\'95	Baixa caloria\
\
Informa\'e7\'f5es:\
Chips de banana desidratada crocante\
Sabor da Vida\
\
O Chips de banana da Sabor da vida \'e9 um snack muito nutritivo, de baixa caloria e \'f3tima alternativa aos salgadinhos fritos famosos no mercado. Esses chips s\'e3o feitos apenas de banana desidratada e n\'e3o possuem conservantes.\
\
Recomenda\'e7\'e3o de consumo:\
Ideal para pequenos lanches\
\
Vantagens:\
	\'95	Baixa caloria\
	\'95	\'d3timo para perder peso\
	\'95	Alternativa sau\'e1vel aos snacks cal\'f3ricos\
	\'95	Rico em vitaminas\
\
Especifica\'e7\'f5es\
\
\
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\b\fs36 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
P\'e1gina de checkout:
\fs30 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\b0\fs28 \cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
Endere\'e7o 1:\
Jo\'e3o Silva\uc0\u8232 RUA PEREIRA LEITE, 10.479, VILA DIAMANTE\u8232 S\'c3O JOS\'c9 DOS CAMPOS \'96 SP\
CEP: 321435-312\
\
Endere\'e7o 2:\
Maria Silva\uc0\u8232 RUA JUCA JOS\'c9, 465, CIDADE SAT\'c9LITE\u8232 S\'c3O JOS\'c9 DOS CAMPOS \'96 SP\
CEP: 724915-522\
\
Entenda o prazo\
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Etiam vestibulum accumsan lorem, quis pharetra turpis. In sed lectus urna. Curabitur mattis elit vitae maximus fermentum. Nam a mi tempor mauris lacinia facilisis eu eu nunc. Nullam imperdiet nec urna at maximus. Nullam vestibulum in est at fringilla. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae.\
\
*Nam a mi tempor mauris lacinia facilisis eu eu nunc. Nullam imperdiet nec urna at maximus. Nullam vestibulum in est at fringilla. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;\uc0\u8232 **Donec sodales erat vel dui hendrerit, non facilisis metus tristique. Proin interdum, odio sed pretium tristique, lectus dolor tempor risus, vitae venenatis diam purus nec turpis. Suspendisse in congue ex. Pellentesque non aliquet erat. Maecenas vel nibh lectus.}